Каждый раз понимать, как легко потерять
Потерять навсегда всё, чем жил ты вчера
Что хотел? Чем дышал? С кем ты был? Кого ждал?
Отрывать от себя, чувствуя, как опять
День за днём холодной ночью
Механизм часов неточных
Рёв турбины реактивной
Превращает в пульс пассивный
Нет ни сил, ни слёз, ни веры
Только дрожь в сердцах сверх меры
Почему же всё так сложно
В этом мире безнадёжном?
Почему так?
Суженый зрачок от боли
Крик, застывший комом в горле
Привкус соли от потери
Знают люди, знают звери
Что с того, что нельзя
Повернуть время вспять?
Что с того, что в глазах
Не убить этот страх?
Этот страх-пустоты
Знаю я, знаешь ты
Всё, чем жил я вчера
Не вернуть никогда
Смоется потоком мощным
Замок из песка непрочный
Прошибёт в холодных водах
Озарение кого-то
Нет ни сил, ни слёз, ни веры
Нет границы, у предела
Почему же всё так сложно
В этом мире безнадёжном?
Почему так?
Суженый зрачок от боли
Крик, застрявший комом в горле
Привкус соли от потери
Плачут люди, плачут звери
